너, 아무 짓도
안 했다고 했었지?
역시 날 속인 거였냐!
아니야, 난…
우카님, 시간이에요!
이속해유!
그로부터 사흘
오빠는 아무 말도 없습니다
그보다도
왜 우카님은 갑자기 맞선을…
어이
왜?
너, 문화제도 끝났겠다
한가하지?
오늘은 내 좀 따라와라
아니, 쉬는 동안
시험공부 해야 하는데
어차피 전날까지
빡시게 안 하잖아
헛되이 보내지 말고
나 따라와라
어디에?
이즈모
이나리, 콩콩, 사랑의 첫걸음
Subtitle by Angel.
何氣なくついたため息は
무심코 내쉰 한숨은
高い高い空の向こうに
높디높은 하늘 저편으로
羽ばたいて消えてった
날갯짓하며 사라졌어
偶然のミスも笑ってシェイクハンズ
우연찮은 실수에도 웃으며 악수를
そんなふうに大人にはなれなかったけれど
건넬 수 있는 어른은 되지 못했지만
今は少しわかるよ
지금은 알 것 같아
憧れた誰かの影をなぞるだけじゃ
동경하는 사람의 자취를 쫓기만 해선
君に屆かないって
네게 닿을 수 없다는 걸
ねぇ、いつか傳えるよ
응, 언젠가 전할 거야
抱きしめた
꽉 끌어안은
願いごと君に見つからないように
소망을 그대가 알아차리지 못하게
私の聲に溶かすよ神樣にささやいた
내 목소리에 녹여서 신께 속삭였어
每日に
매일에
戀してるこの煌めき絶やさないで
사랑하는 이 반짝임을 끊지 말아줘
染まった頰を撫でる風
물든 볼을 어루만지는 바람
いつまでも隣で笑っていて
언제까지고 곁에서 웃어줘
맞선 준비…
딱히 꾸민다고 해서
내면이 변하지는…
나 참
그러니까 네가
아직도 숫처녀지!
정말!!
그런 걸 큰소리로 말하지…!
토우카?
제8화
이즈모, 맞선, 대소동.
우카님~
이나리?
어째서 이즈모에?
우카님이야말로 왜 갑자기
맞선을 보시는지 궁금해서…
미안해, 토우카
지금 치료해줄게!
우카!
인간 코피 정도로
신통력 쓰면 어떡하니?
하지만 제 탓에…
너!
우카의 품위를 노리는
남신은 얼마든지 있다만
신의 품위가 아무런 도움도 안 되는
인간이 뭣 때문에 우카에게 들러붙지?
그런 거 아니라고,
바보야!
나는 그냥 요 녀석이랑
이야길 하러 왔을 뿐이지…
[여존남비]
너 아직도 여동생
스토커 짓 하고 있어?
나 참.
그렇게 한가하면
여기 두 분과 저녁까지
함께 놀아드리도록 해!
어머니,
그거라면 제가…
너는 맞선 봐야지?
자, 가자
저는 귀여운 우카를 지킬 사명이…!
그럼 뒤는 부탁한다
이나리~
우카!
맞선 상대에게 겁탈당하지나 않을지
너무 불안하고 걱정돼!
나는 우카에게
겁탈당하고 싶어…
그치만 우카님은 왜
갑자기 맞선을…
우카는 정1품이다
그 신분을 노리고서 맞선을
원하는 남신은 얼마든지 있어
그건 알아요
하지만 쭉 싫어하셨는데…
어머님이라고!
쿠시나다히메에 대한 대항심에서
맞선을 강요한 거겠지!
대항심이요?
우카를 신분 높은 남신에게
보내서 득의양양하고 싶은 게지!
그럴 수가!
그런 걸 위해…
우카님은…
저, 맞선 중단시키겠어요
그딴 걸 위해 우카님이
결혼한다니 절대 안 돼!
절대 용납 못 해!
그보다 어떤 신님이 용납해도
제가 용납 안 해요!
이 맞선 내가 파탄 낸다!!
알겠지, 오빠?
알 바 아냐
오빠?
정1품이고 맞선이고
내 알 바 아니다
난 그저 이나리에게
신의 힘을 나눠준 이유를
그 녀석 입으로
확실히 듣고 싶을 뿐이다
사실은 우카를 떠보려고
맞선 방해하러 온 거지?
끈질기네
맞선이고 자시고
딱히 상관없어
반드시 맞선 볼 테니까!
오빠, 어디 가?
그 녀석이 이나리를
소중히 여기는 건 알아
하지만 왜 힘에 대해서
나한테는 아무 말 않고…
신용받지 못해서?
그래서 속인 건가?
내가 인간이기 때문에…
[정1품 맞선 회장
우카노미타마노카미]
저기…
이거 선물이에요
고마워요
[노린재 액기스향 만쥬]
썩은내!
우카, 붙임성 있게 좀
하면 안 되겠니?
그리 말씀하셔도 냄새…
얼른 끝내고 이나리네랑 놀러
가고 싶다고 얼굴에 쓰여 있네
[얼른 끝내고 이나리네랑 놀러 가고 싶어~!!]
다, 당치도 않아요
알고 있겠지만
너무 특정 인간과
사이좋게 지내면 안 된다
알고 있어요
우리는 신,
이나리네는 인간
그 이상도
이하도 아니라구
아름다운 눈동자다…
우카님이 저런 벌레랑
결혼하실지도 모른다니
썩은내!
저런 썩을 놈이
그 이상 나의 우카에게
접근하지 마라, 썩을…
썩을!
그러고 보니
신경 안 썼었는데
우카님이 결혼하고 싶은
남자분은 어떤 이미지죠?
역시 여기선 내가
화려하게 우카를 구출…
토시님!
겨우 찾았습니다!
가끔은 가족 서비스를 해주셔야
제가 꾸중 듣지 않는다구요!
기다려! 난 지금부터
우카의 왕자님이…!
그만 여동생한테서 졸업하십쇼!
나 혼자 해야 돼?
콩, 어떡하지
어떡하지?
저는 예속 수습 중이라
거스를 수가 없어요…
내가 안 하면 우카님이!
어머니, 저기
잠시 꽃을 따러…
얼른 돌아오도록 해
좋아, 이 틈에
이나리, 콩콩!
우카님이 되어라!
무리예요!
이나리 님은 인간밖엔…!
또야
또 신통력이 빠져…
됐어
대체 어떻게!?
우카님이 거절 못 하신다면
내가 거절해주겠어!
이나리…
토우카…
지금 돌아왔습니다!
빨리 왔구나
어머니
저 역시 맞선 그만두려…
이 아이도 오늘 맞선
정말로 기대했었지요
어떡하지…
이 아이도 오늘 맞선
정말로 기대했었지요
저기, 우카님은 어떠한
결혼을 바라시는가요?
이거다!
벌레가 아니면 좋겠어요
너 대체 무슨 속셈이니?
그치만, 그치만…
설마 너 일부러
그러는 건 아니겠지
저, 저…
사실 맞선 따위는
완전 질색이에요!
좋았어, 말했…!
아니에요…
저기, 그러니까…
아니라니 뭐가?
아들내미는 시스콘
딸내미는 노처녀…
정1품이 이 무슨
망신이란 말인가!
아니, 그게…
이래선 또 쿠시나다히메가
바보 취급한단 말이다!
죄송해요!
거기 서라!
우카가 이렇게 된 것도 모두
그 인간들과 연관돼버린 탓!
얘들아, 후시미 이나리와
후시미 토우카를 찾아내서
처리해버려라!!
오빠, 미안
완전히 길 잃었네
왜 이리 안 좋은 일들만…
올해는 액년이냐?
찾았다!
후시미 토우카다!
붙잡아라!
어이 어이
뭐냐 이건?!
이나리, 콩콩, 사랑의 첫걸음.
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
올해 넘어오고…
제일 많이 뛰었다…
재밌냐?
재밌지 않아
이나리짱님!
어디십니까?
그쪽에는 있더냐?
아니, 어디 간 거지
이나리짱님은…
이나리짱님!
어떡하지
하지만 이대로 계속
도망만 다닐 수는…
무슨 일이지, 아가씨?
고마워
조금 진정됐어
그래?
그럼 이만 가야지
야, 조금 더 쉬고 나서…
괜찮아
이제 멀쩡해
그렇게 아픈 것도
이나리랑 관련돼 있지?
굉장하네, 토우카는
뭐든 알아버리는구나
왜 그래?
내 힘의 일부를 이나리에게
준 건 이미 알고 있지?
실은 그 일로 너를…
분명 이나리는 그 힘으로
내 모습으로 변신하려고…
아니, 변신했어
그래서 내 힘이 빠져서
이나리가 신통력을
계속 사용한다면…
분명 신의 힘,
신 그 자체의 존재가
이나리에게
옮겨 가버리게 돼
혹시 그렇게 된다면
이나리가 신이? 즉…
중2병이냐?
진지한 얘기라고!
이나리는 평범한 여자애로
살게 해주고 싶은데
내가, 내가 신통력을 나눠준 탓에…
어이!
네 걱정이나 하라고
이나리가 신이 되면
너는 어떻게 되지?
괜찮아
나는 멀쩡하니 걱정은…
거짓말 마
내게만은 전부 얘기해줘
내가 인간이라 말 못 해?
나로서는 의지가 안 돼?
그렇지는 않지만…
저기, 숨 막혀
착각하지 말라고!
이나리 신경 쓰다가 그리
됐으니 가족으로서 죄악감이…
고마워, 토우카
기뻐
싫어
나, 사라지는 건…
싫어!
사라져?
이나리에게 신통력을 돌려받으면
모든 게 해결되지만
그래도 이나리를
못 만나는 건 더 싫다구!
미안, 맞선도
멋대로 고집 부려서
실은 보고 싶지 않아…
맞선 보기 싫어!
그건 알지만, 뭐
맞선 쪽은 이나리가
파탄 낸다고 했으니 괜찮겠지
이나리가?
그 녀석, 되게 걱정하더라
좀 더 믿고 의지해
그래?
하지만 이나리에겐
걱정 끼치고 싶지 않아
내가 사라진단 건
이나리에게 비밀로 해줘
지금은 아직…
미안해
최근에 신통력이라든지
맞선이라든지 복잡해서
나 자신도 앞으로
어떡해야 할지 몰라서…
신님인데 말이야
그, 그러니까 그런 건
우리랑 같이 생각해보자고…
이나리라면 그러겠지?
그러니까, 치…
치?
친구잖아?
응…
응!
우카님의 아버지?
네, 스사노오노미코토님
우카님의 아버지이며
아마테라스님의 남동생이십니다!
아마테라스님의?
네가 우리 우카에게 신통력을
받은 비밀의 이나리짱이구나?
저기, 죄송합니다
소중한 따님의 신통력을…
왜 사과하지?
우카가 결정한 거니
딱히 상관없지 않나
그게, 저 우카님의 맞선
중단시키고 싶어요!
아버님의 힘으로 어떻게…
그건 안 된다
네가 그러고 싶다면
어떻게든 해보이거라
나를 협력하고 싶게
만든다면 그렇게 해주겠다
그치만…
제 힘만으론…
남신들이 무서우냐?
붙잡혀서 어떤 짓을 당할지
모르니 쪽도 못 쓰겠냐?
너 자신은 어떡하고 싶지?
저는…
우카님을 돕고
싶지만 내겐…
하지만 정말 아무것도
할 수 없을까?
나만의 힘…
우카님의 신통력을
쓰지 않고 나만의…
찾았다!
이나리짱님이다!
찾았구나
너희 때문에 우리 우카의 맞선이…
이 뒤처리 어떡할래?
나는 평범한 인간이고
특별한 힘도 없어서
우카님에게 아무것도
해드릴 수 없지만…
그래도
얘, 너희들 무슨 일이냐?
스사노오까지…
하지만 분명!
정1품의 결혼이
그렇게 중요한가요?
쿠시나다히메에게 이기는 게
그렇게 중요한 일인가요?
무슨 소릴…
우카님의 마음보다
중요한 일인가요?
뭐가 맞선이야
뭐가 결혼이야
그런 것도 모르는 신님이
우카님을 소중히 대할 리가 없어!
애초에 너희 인간 탓에
우카님이 그리 됐잖나!
옳소, 옳소!
너 따위에겐 정1품의 힘이 아깝다!
우카님에게 힘을 돌려줘라!
신통력을 내놓아라!
인간이 신 놀이 하지 마라!
우카님의 힘 없이는 아무것도 못하는
신에게 그런 소리 듣고 싶지 않아!
스스로는 아무것도
하지 않으면서
다른 사람에 기대고
노력도 안 하면서…
그런 싸 보이는 목적 때문에…
내 소중한 친구에게 상처주지 마!
하지만…
이렇게 작은 아이가
이만큼이나 용기를 냈다
조금은 얘길 들어줘도
괜찮지 않겠어?
나는 딱히…
그냥…
앙?
정말, 할 수 없네
스사노오도 참~
귀여운 동생의 부탁이니~
다행이다
이나리 님,
저 감격했어요!
이나리
우카님
정말 이제 맞선은
안 봐도 괜찮나요?
그야 스사노오의 부탁인걸~
헌데 우카
잠시 못 본 새 밝아졌네
그런가요?
거기에 비해 토시는
몹쓸 상태 그대로구나
파탄이다!
남신들이여 꼴 좋다아아아!
이나리, 얼른 안 가면
버스 출발한다
응!
그럼 우카님
다음 달에 다시
이나리, 고마워
좋아해, 이나리
나 이나리랑 친구가 되고
나서 즐거운 일로 가득해
저도요
많이 친해졌네
네
너, 신통력을 돌릴 방법
이미 알고 있지 않아?
- 정말이신가요, 우카님?
- 알고 싶어유!
내게 숨길 수 있는 일은
없다는 건 알고 있겠지?
신의 규정에 따라
빠짐없이 보고하거라
이나리가…
이런 비겁한 나 같은 건
정말 미워
이나리가 신통력을 되돌리고
싶다고 강하게 바랐을 때
제 안으로 되돌아온
느낌이 들었어요
그건…
하지만 그게 가장 힘들어유
왜냐면 이나리 님은…
아마테라스님?
왜 타카마가하라에…
아마노이와토?
왜 여기에!
알겠니?
당분간 여기서 나오면 안 된다
때가 오면 꼭 꺼내주마
저기…
때가 오면 말이지
우카는 너무 인간과 친해졌어
그 두 분을 갈라놓는 건가요?
갈라놓는 게 아니야
식힐 기간을 두는 거지
안 그러면 저 아이는…
이나리
아니, 가서 얘기할게
이제 계절이 바뀌고
수학여행에 크리스마스
신통력이 있으면
우카님이랑 잔뜩 놀 수 있어
즐거운걸
얼른 안 오시려나, 우카님
이나리…
わたしはなぜここに居て
나는 왜 여기에 있으면서
あいするすべも知らないで
사랑 하는 방법도 모르면서
救われる時を夢みて
구원받기만을 꿈꾸면서
生きていた
살아있는 걸까
Ah、運命の鼓動にまかせて
Ah, 운명에 모든 걸 맡기고서
柳の道を拔けて
버드나뭇길을 빠져나와
自轉車で歸った。
자전거로 돌아갔지.
小さな出來事に
사소한 문제에도
寄せては返す每日に
이리저리 휘둘리는 매일에
あなたがそばにいて
당신이 곁에 머무르며
わたしに光を與えてくれたから
내게 빛을 전해 주었기에
YOU/SAVED/ME
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr